# Este es el juego de vacas y toros
# Aleatoriamente "generar" un número de 4 dígitos. "Pida al usuario" que adivinar un número de 4 dígitos. "Por cada dígito que el usuario adivinó" correctamente
# en el lugar correcto, tienen una "vaca". Por cada dígito del usuario adivinó correctamente en el lugar equivocado es un "toro". Cada vez que
# el usuario realiza una conjetura, decirles cuántos "vacas" y "toros" tiene.
# Una vez que el usuario adivina el número correcto, el juego ha terminado
# Mantenga un "registro del número de intentos" que el usuario realiza en todo el juego y "mostrarlo al usuario" una vez finalizado el juego.
